Repository: polaris85/Emoji
Catalog: ShareLib/Shares/*.lproj/lshare.strings
Languages: zh_hans

# ZS_ShareResult_TypeUndefined_Info
source: unexist share type
zh_hans: 不识别的分享类型

# ZS_ShareResult_CalledMultiTime_Info
source: share multi times called error
zh_hans: 多次调用错误

# ZS_Share_MailTitle
source: accunt alert
zh_hans: 邮件账号提示

# ZS_Share_MailInfo_NoAccount
source: mail account not exist in device
zh_hans: 请在系统设置中添加邮件账号

# ZS_Share_MailInfo_DeviceUnable
source: mail device unsupported
zh_hans: 设备不具备发送邮件功能

# ZS_Share_MailInfo_DeviceOK
source: mail device supported
zh_hans: 发送成功

# ZS_Share_MailInfo_Send_Cancel
source: mail sending cancelled
zh_hans: 取消发送邮件

# ZS_Share_MailInfo_Send_SaveToDraft
source: mail saved to draft
zh_hans: 邮件保存到草稿

# ZS_Share_MailInfo_Send_Ok
source: mail sending ok
zh_hans: 邮件发送成功

# ZS_Share_MailInfo_Send_Failed
source: mail sending failed
zh_hans: 邮件发送失败

# ZS_Share_MailInfo_Send_NotSend
source: mail not sent
zh_hans: 邮件没有发送

# ZS_Share_MessageTitle
source: message alert
zh_hans: 短信功能提示

# ZS_Share_MessageInfo_Device_Unable
source: message device unsupported
zh_hans: 设备不具备发送短信功能

# ZS_Share_MessageInfo_Device_OK
source: message device supported
zh_hans: 设备可以发送短信

# ZS_Share_MessageInfo_System_Failed
source: message os unsupported
zh_hans: 系统调用失败

# ZS_Share_MessageInfo_Send_OK
source: message sending ok
zh_hans: 成功发送短信

# ZS_Share_MessageInfo_Send_Failed
source: message sending failed
zh_hans: 短信发送失败

# ZS_Share_MessageInfo_Send_Cancel
source: message cancelled
zh_hans: 取消发送短信

# ZS_Share_MessageInfo_Send_NotSend
source: message not sent
zh_hans: 短信没有发送
